(Solo por amor)
(Episodio 30)
¿Qué diablos estás pensando?
Nunca te había visto así antes.
No lo sé.
Sabía que vendrías.
¿Cómo podría devolver el monopatín si no vine?
Shu Yi, ¿realmente tienes que apagar mi espíritu de esta manera?
Quieres saber qué pasó ese día, ¿verdad?
Si puedes patinar desde aquí
hasta allí,
Te lo diré.
¿Puedes decirme ahora?
Arremetiste contra Shi Yan.
Luego se enojó y te llevó.
¿Qué pasó después?
Eso fue todo.
(Han pasado tantos días).
(¿Con qué estoy soñando tontamente?)
(Biografía)
Quizás no pueda encontrarme con Shi Yan.
Pero yo creo
que pueda hacer que Luo Hao me conozca.
Adivina quien soy.
Fiona, ¿cuándo volviste?
Shi Yan, sigues siendo tan inteligente como siempre.
No te dije que volví pero ya lo sabes.
Dime.  Me extrañas mucho, ¿verdad?
¿Por qué no le dijiste a Yue que habías regresado?
Le pedí que no te contara nada de eso.
Al principio ella no estuvo de acuerdo.
Pero después de decirle lo sorprendido que estarías, ella estuvo de acuerdo.
Entonces vine aquí justo después de bajar del avión.
¿Estás sorprendido?
¿Cuál es tu plan esta vez?
Regresé para ayudarte con Yunchuang.
He oído hablar de la situación actual de Yunchuang.
Sé que mi padre y mi tío Zhang no te apoyan.
Pero todavía te apoyo.
Así que volví esta vez para ayudarte.
Fei Fei.
Papá.
- Papá.  - ¿Papá?
Fei Fei, estoy muy decepcionado de ti.
Te fuiste justo después de depositar tu equipaje en casa.
¿Te preocupas siquiera por mí?
Eres la persona más importante para mí, papá.
Mirar.  Vine a Yunchuang a verte inmediatamente después de bajarme del avión.
Pero hace mucho tiempo que no veo a Shi Yan.
Por eso vine aquí para hablar con él primero.
¿Crees que te creeré?
Shi Yan, lamento el problema que Fei Fei debe haberte causado.
Tío Tian, ​​no te disculpes.
Fiona es como una verdadera hermana para mí.
Más tarde, ¿vas a...?
Shi Yan, entonces
tendré que molestarte
para que lleves
a Fei Fei a casa.
Bueno.
Me ocuparé de ti cuando llegues a casa.
Adiós papá.
Shi Yan.
¿En qué puedo ayudarte?
(Zheng Shu Yi, levanta la cabeza).
Tienes unos ojos tan grandes.
¿Pero por qué estás tan ciego?
(¿Eres de Nine Flavors Noodle House?)
(Sí. Tu novio debe haberte pedido esto).
(Tu novio es muy atento).
(Estuvo hablando por teléfono conmigo durante más de 10 minutos)
(para enseñarme cómo comprar un matraz aislado y verter los fideos).
(¿Qué tengo que hacer?)
(Me encanta.)
(Pero ya nunca podremos estar juntos).
(Ya que se aman,)
(¿Por qué no puedes hablarlo con él?)
(No creas que es lamentable)
(¿si te rindes así?)
Hola.  Hemos llegado a Mingyu Yunchuang.
(Le explicaré todo correctamente cuando lo vea).
(No hay nada que no se pueda explicar).
Señorita, ¿se va a bajar?
No puedo parar aquí.
Vamos.
¿Estás aquí sólo para echar un vistazo al edificio?
Dame una taza de té con leche a cambio de un chisme innovador.
Yo voy a pasar.
Se trata de Shi Yan.
El amigo de la infancia de Shi Yan regresó ayer del extranjero.
Fue a Yunchuang tan
pronto como llegó y charló
con Shi Yan hasta
altas horas de la noche.
Se dice que ayudará a Shi Yan en Yunchuang.
¿Qué opinas?  El té con leche vale el precio, ¿verdad?
Eso no tiene nada que ver conmigo.
Tienes razón.
Pero dijiste esto, ¿verdad?
Es necesario comprender
bien a la persona que
entrevista para poder
escribir un artículo profundo.
Que potro tan bonito.
Dale un nombre.
¿A mí?
Sí.  Tú.
Vamos a ver crecer a este potro juntos.
Cuando crezca, correrá junto
a nosotros a través del viento.
Luego dará a luz a más potros.
Y continuaremos viéndolos crecer juntos por los siglos de los siglos.
¿Qué opinas?
¿Tienes un nombre para ello?
Quiero llamarlo Yu Gong.
Que tenga mucha descendencia.
Bueno.  Lo que diga la reina.
Los potros que nacen esta vez son muy lindos.
Estoy seguro de que te gustarán.
Venir.
Papá.
Nunca has visto un potro tan pequeño ¿verdad?
Señorita Bi.
Si no te importa, déjame
llamarte Shan Shan también.
Finalmente, tienes a alguien que te mantendrá a raya.
Es bastante buen hombre.
Shi Yan llegará más tarde.
Después de nuestra
sesión de equitación,
podemos comer juntos, Sra. Tang.
Esta bien.
El señor Guan me dijo que el rancho tiene un potro nuevo.
Así que vine aquí para verlo por curiosidad.
Esta noche me reuniré con un amigo.
Les dejaré pasar un tiempo a solas juntos.
Me iré ahora.
Despediré a la Sra. Tang.
Los dejo a ustedes, jóvenes.
Shan Shan, diviértete.
- Vámonos, señora Tang.  - Hasta la próxima.
- Hasta la próxima.  - Adiós.
En realidad, puedes quedarte.
Lo siento, Xiang Cheng.
No estoy lista todavia.
No es necesario que me disculpes.
No es de extrañar que el cielo se oscurezca de repente.
Es porque tu amigo al que le gusta bloquear a otros está aquí.
Shan Shan.
Puedo dar fe de la personalidad de Shi Yan.
Él también es una víctima en esta situación.
Shan Shan.
Shi Yan se preocupa mucho por la señorita Zheng.
Sí.
Le importó tanto que
bloqueó a Shu Yi y
aceptó la entrevista
exclusiva de Xu Yu Ling.
Le importaba tanto que se enredó con otra mujer.
No lo hice.
Shan Shan.
Dijiste que la señorita Zheng todavía está enamorada de Shi Yan.
Shi Yan también está profundamente enamorado de la señorita Zheng.
¿Qué tal si le cuentas a Shi Yan lo que tiene que hacer a continuación?
Él hará lo que usted diga.
Zheng Shu Yi siempre ha sido el único al que amo.
¿Ver?  Yo tenía razón.
Shan Shan, ayúdalo hablando con la señorita Zheng al respecto.
Está bien.
Esto es entre Zheng Shu Yi y yo.
Debería dependernos de nosotros resolver este problema nosotros mismos.
(¡Dios mío! Escuché que dos accionistas de Yunchuang se van a desinvertir).
(¿OMS?)
(Escuché que un miembro de la junta directiva de Yunchuang no está contento con Shi Yan).
(Le'an no está en problemas graves en este momento).
(Yunchuang se encuentra ahora en una situación difícil con un desastre tras otro).
(¿Shi Yan volverá con su padre?)
¿Qué estás haciendo?
Vas a Yunchuang todos los días.
¿Cómo es posible que no sepas nada?
Dime.  ¿Qué debemos hacer ahora?
Lo siento, señora Yi.  No he hecho bien mi trabajo.
Suficiente.
¿Cuál es el punto de una disculpa?
Necesito una solución para solucionar este problema.
Quiero un artículo en profundidad sobre este tema en nuestra nueva edición.
Hemos colaborado con Yunchuang durante mucho tiempo.
Si no tenemos más
información sobre esto, nos
convertiremos en una
broma en esta industria.
Lo entiendo, Sra. Yi.
Ya no tienes que trabajar en este tema.
¿Quién se hará cargo del tema entonces?
La Sra. Yi ha preguntado por usted.
Shu Yi.
El editor en jefe y yo todavía esperamos que puedas trabajar en este tema.
Deberías dejar tus emociones a un lado por ahora.
Si no fuera porque Xu Yu Ling no pudo darnos ninguna información valiosa,
No te obligaría a hacer esto en contra de tu voluntad.
Este es un momento crítico para Yunchuang.
Y este tema sobre
Yunchuang es una herramienta
fundamental para
su revista digital.
tu tema
puede ser testigo de un incidente importante en un futuro próximo.
(Shi Yan debe estar pasando por muchas cosas en este momento).
Shu Yi, piensa detenidamente
en tu visión como periodista
y también en tu ambición
de actualizar tu revista digital.
Me gustaría agradecerle a usted y al editor en jefe.
por darme esta oportunidad de retomar el tema.
Haré todo lo posible para escribir un artículo en profundidad al respecto.
Sr. Chen, gracias.
Señorita Zheng, no es necesario que me lo agradezca.
Estoy seguro de que el señor Shi también quiere verte.
Shi...
Señor Shi.
I...
Gracias por brindarme su valioso tiempo.
Sobre la situación actual de Yunchuang,
Espero que pueda...
Zheng Shu Yi.
¿Estás aquí sólo por eso?
No puedo decirte nada por ahora sobre Yunchuang.
Señorita Zheng.
Puedes volver ahora.
Señor Shi.
¿Se ha ido?
No.
¿Donde esta ella?
Los periodistas que esperan abajo se niegan a marcharse.
Ven conmigo.
Pero no ha llegado a un acuerdo con el señor Tian y los demás, ¿verdad?
- El señor Shi está aquí.  - ¡El señor Shi está aquí!
Entrevistémoslo.
Sr. Shi, ¿puede contarnos sobre la situación actual de Yunchuang?
¿Se ha arrepentido de haber invertido en Le'an Technology?
¿Se desmoronará y será ajustado el comité ejecutivo de Yunchuang?
Señor Shi, ¿es cierto que dos miembros de la junta se van?
De hecho, últimamente
ha sucedido
algo en Yunchuang
que necesita atención.
Pero no hemos llegado a una conclusión.
Así que no puedo revelar nada por ahora.
Sr. Shi, ¿qué opina de los dos accionistas que quieren desinvertir?
No importa si somos Yunchuang
o yo, no podemos aceptar
a alguien o algo que no
pueda mantenerse firme.
Siempre nos encontraremos con diferentes temas y opiniones en el trabajo.
Por lo tanto, debemos buscar puntos en común
y resolver los problemas
juntos en lugar de huir.
Eso es todo lo que puedo decir.  Gracias.
Por favor, déjenle paso.
Sr. Shi, diga algo más.
Sr. Shi, cuéntenos más.
Bueno.  Lo tengo.  Ponlo en la mesa de mi oficina.
- Tengo que correr.  - Bueno.  Yu Ling.
Lo siento.
¿Estás bien?
Shu Yi.
Shu Yi.  Esperar.
Shu Yi, ¿estás bien?
Shu Yi, ¿te lastimé o te pasó algo?
Xu Yuling.
¿Qué hiciste?
No hice nada.  Nos encontramos accidentalmente.
Shu Yi, no fue tan grave.  ¿Por qué estás llorando?
¿Estás bien?
Estoy bien.  Puedes irte.
¿Estás seguro de que estás bien?
Shu Yi.
Estoy bien.  Tengo que trabajar en mi artículo.  Puedes irte primero.
(Borrar contacto)
(Sr. Shi, ¿quiere que le traiga algo de comida?)
¿De verdad no vas a comerlo?
Sus exclusivos fideos con mariscos son deliciosos.
Podrás probar el rico
sabor y volverás por más.
(Como no podemos ir a contemplar las estrellas en Nochevieja)
(¿Qué tal si hacemos eso ahora?)
(El día nublado de Wen, el día lluvioso de Yan Zi)
(y el día soleado de Jie)
(Nunca podré superar el día en que hable contigo.)
(Después de conocerte, me di cuenta de que eres guapo y capaz).
(Eres el Príncipe Azul de todas las damas que existen).
(Por supuesto, yo también te tengo cariño).
(Entonces, no puedo evitar acercarme a ti).
(Me siento tan eufórico)
(alegre y emocionado cuando te veo).
(Ahora me tienes. Siempre estaré a tu lado).
(Ya sea un éxito o un fracaso)
(lo enfrentaremos juntos).
(Después de terminar mi trabajo,)
(Podré verte este fin de semana).
(Eres tan pegajoso).
(No sé qué tan lejos está Jiangcheng de mí).
(Entonces, no vuelvas a sentir celos).
(¿Quieres comer unos fideos?)
Buenos días, mis compañeros de estudios.
Buenos días, profesor Yu.
¿Por qué estás aquí tan temprano hoy?
Porque necesito trabajar duro para completar la nueva meta de mi vida.
¿Tu nueva meta de vida?
¿Qué es?
La clase está empezando.
OK ahora.  Por favor, pasa a la página 163 de tu libro de texto.
Hoy aprenderemos sobre la valoración de los activos financieros negociables.
Bueno.  Eso es todo para nuestra clase de hoy.
Usted está despedido.
Yu Cheng.
¿Puedes mirar esto por mí?
No lo entiendo.
Ningún problema.
Profesor Yu, ¿puede firmar esto por mí?
Seguro.
¿No es esa tu novia?
¿Está ella aquí para acompañarte?
Profesor Yu, ustedes dos son tan dulces juntos.
Ella es diligente.
Gracias.
En primer lugar,
es necesario aclarar
el objetivo final de
la política monetaria.
Me iré ahora.
Yue.
¿Tienes novio?
Aún no.
Si ese es el caso, ¿puedo perseguirte?
Yu Cheng.
No somos adecuados el uno para el otro y no nos conocemos.
Sé que hace mucho que no nos conocemos.
Pero en serio me gustas.
Además, tenemos mucho
tiempo para conocernos mejor.
Si está dispuesto, podemos intentarlo.
Profesor Yu.
Eres
en medio de una discusión?
Se lo estoy confesando a Yue.
Yue.
Realmente me gustas.
Espero que puedas darme una oportunidad.
Trataré esta relación
con seriedad y
no dejaré que afecte
nuestros estudios.
Yu Cheng.
Gracias por gustarme.
Pero no puedo aceptar tu cariño.
Tenemos mucho tiempo para conocernos.
Pero antes de eso,
necesitamos algo como magia.
eso milagrosamente puede
hacernos querer
conocernos mejor.
Entonces,
No estás dispuesto a conocerme mejor.
Sí.
No estoy dispuesto a hacer eso.
Bueno.
Profesor Yu, me iré ahora.
Qin Shi Yue.
Profesor Yu, ¿qué pasa?
- Si no hay nada más, yo... - Tengo algo que decir.
Déjame llevarte a un lugar.
Subirse.
Agárrate fuerte a mí.  Está bien.
Tengo buenas habilidades para montar.
No tengas miedo.
Esto es tan hermoso.
Qin Shi Yue.
I...
Tengo algo que decirte.
Nosotros
No son adecuados el uno para el otro.
Nuestra edad, nuestra identidad y nuestra personalidad.
son incompatibles entre sí.
Eres joven, interesante,
y lindo.
Sé que estás interesado en mí.
Y también sé que puedo traerte
cierta excitación, anticipación
y emoción temporales.
¿Pero conoces mi verdadero yo?
Por ejemplo,
Soy quisquillosa con la comida y no puedo comer comida picante.
Me gustan las motos que son emocionantes y peligrosas.
¿Me trajiste?
a esta montaña con una vista tan hermosa de noche solo para decirme esto?
- Yo... - ¿Nunca te conectas a Internet?
¿No has leído sobre esta cita?
Si no puedes aceptarme
en mi peor momento,
entonces no me mereces
en mi mejor momento.
Sólo busco a alguien que me guste.
No estoy eligiendo al hombre perfecto para una organización misteriosa.
Lo que quiero decir es que me he enamorado de ti.
Creo
Hay muchas cosas que están mal en mí.
Dime.
¿Qué te pasa?
I...
Soy mayor que tú.
Puede que sea aburrido.
No siempre será emocionante conmigo.
Tienes razón.
Conducir una motocicleta es realmente emocionante.
Pero no puedes montarlo todo el tiempo.
Y si...
¿Qué pasa si ya no disfruto montarlo después de esto?
Por eso estoy aquí para contarte mi situación y mis sentimientos por ti.
Espero que puedas tomar la decisión tú mismo.
Z900.
Es moderno, emocionante y gratuito.
Está en el espectro superior de la serie Z.
Su potencia real es de 948CC.
Tiene una potencia máxima de 117,3 caballos.
El Z900 también tiene excelentes características.
Tiene el clásico motor de cuatro cilindros en línea.
que puede alcanzar hasta 10.000 rpm.
Además, puede alcanzar un par máximo de 95 Nm a 7.700 rpm.
¿Qué opinas?  ¿Me equivoqué en algo?
¿Cómo sabes de estas cosas?
No malinterpretes.  No memoricé estos hechos.
Siempre me ha gustado andar en moto.
A menudo jugaba con motocicletas mientras estaba en el extranjero.
Entonces, como puedes ver,
También tengo un lado mío que nadie conoce.
Como no nos conocemos lo
suficiente, podemos
trabajar más en ello.
Cada uno tiene su propio estilo de vida y pasatiempos únicos.
No es necesario que te cambies por alguien.
Si te gusta alguien,
aceptarás todo sobre él.
Incluso puedes llegar a parecerte más a él.
El amor es...
¿Lo entiendes?
Por lo tanto, no intentes
ser racional al respecto.
gustarte
es mi razonamiento.
Tienes razón.
Si ese es el caso,
por favor cuídame en el futuro,
Señorita Qin.
¡El profesor Yu es mi novio ahora!
(Bogang Yunwan)
Deberías regresar ahora.
¿Así?
¿Puedo pedirle un beso de buenas noches a mi novio?
Puedes tomar la iniciativa la próxima vez.
¡Adiós, mi novio!
Estas tan ocupado.  No tienes que acompañarme para comprar equipaje.
A Dark Horse le está yendo bien últimamente.
Estoy seguro de que podemos superar nuestros problemas técnicos.
Entonces, tengo tiempo suficiente para acompañarte.
(Si a Dark Horse le está yendo tan bien)
(¿Shi Yan se encuentra ahora en una situación aún más precaria?)
¿Quieres entrar y echar un vistazo?
- ¿Lo que está mal?  - (¿Quién es esa persona para Shu Yi?)
(¿Mi tío lo sabe?)
(¿Qué pasa con mi tío?)
Vayamos y echemos un vistazo.
Hola.  Por aqui por favor.
¿Qué os parece esta mesa para parejas?
Solo somos amigos.
¿Puedo sentarme por ahí?
Sí.
Después de usted.
Hola, este es el menú.
Puedes echar un vistazo.  Llámame si me necesitas.
Gracias.
Shu Yi.
¡Qué casualidad!
(¿Qué está pasando?)
Shu Yi.  Hace mucho que no comemos juntos.
No es tan largo.
Yo tampoco he comido con mi tío desde hace mucho tiempo.
¿Qué tal si comemos juntos?
Perdón por la interrupción.
Todos los platos están aquí.  Por favor disfrútalos.
- Gracias.  - Gracias.
(Este plato de pescado es Shu Yi).
La sopa es muy buena.
Pruébalo.
Es muy agradable.
(Tío, ella está bebiendo sopa de pescado).
No te limites a jugar con tu teléfono.
Bebe mientras esté caliente.
Gracias.
Este plato de espárragos blancos y brotes de bambú tampoco está nada mal.
Es su plato estrella.
Shu Yi.
Esto es lo que prefieres.
Recuerdo que a mi tío también le encantan los brotes de bambú.
Especialmente los brotes de bambú de Qing'an, tu tierra natal.
Cuando fui allí durante el
Año Nuevo Lunar, ¿por qué no
me dijiste que los brotes de
bambú de Qing'an son bonitos?
Porque te comiste todos los brotes de bambú en Qing'an.
(Tío. ¿Quieres quedarte con tu novia o no?)
(Alguien más se va a comer todos los brotes de bambú).
Gracias.
(Tío, ¿has leído mis mensajes o no?)
(Es muy atento y considerado).
(Lo más importante es que es muy proactivo).
(Este plato de pescado es Shu Yi).
(Tío, ella está bebiendo sopa de pescado).
(Tío. ¿Quieres quedarte con tu novia o no?)
(Alguien más se va a comer todos los brotes de bambú).
(Tío, ¿has leído mis mensajes o no?)
(Es muy atento y considerado).
(Lo más importante es que es muy proactivo).